ලයිකන්ත්‍රෝප්?
Lycanthropes යනු
වර්ගර්ගේ රුධිරය රැගෙන යන අයයි.
පුරාණ වර්ග් රාජධානියේ වෘක දෙවියා.
ඔබ දෙවියෙකු විසින් තෝරාගත් වෘකයෙක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, වෘකයන්ට පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ එම රුධිරය උරුම වී ඇත.
සහ ඒ සමග එන
තත්ත්වය සහ සම්ප්‍රදායන්.
එම මාලය පැළඳ සිටින අය,
රිදී ෆැන්ග්, ඇසුරුමකට නායකත්වය දීමට
බලය ඇත.
ඔවුන් මහා රණකාමීන්ය.
Tසත්‍ය ලයිකන්ත්‍රොප්ස්.
ඒක දැන් දන්නේ මම වගේ වයසක අය විතරයි.
නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ ඔබේ ඥාතීන්ගෙන් වෙනස් බව ඔබට හැඟිය යුතුය.
අන් සියල්ලන්ම ස්වභාවිකවම වෘකයෙකු බවට පත් වේ
පුර සඳ එළිය යටතේ,
ඉතින් ඇයි මට නැත්තේ?
සියල්ලට පසු මම දෝෂ සහිතද?
ඔබ ඔබේ නෑදෑයන්ට වඩා වෙනස්
ඔබ අපව මෙහෙයවීමට උපන් නිසා.
ප්රවේසම් වන්න. ඔවුන් පසුපස යන්නේ ඔබයි.
ඩාර්ඩන් ඔහුට හැකි සෑම වෘකයෙකුම අල්ලා ගනී
ඔබේ නහර වල ලේ
වර්ග ලබා ගැනීම සඳහා.
අපේ සමහර ඥාතීන්
තුවාල වී හෝ මරා දමා ඇත.
මම නිසාද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔවුන් මේ සඳහා ගෙවනු ඇත!
ඔබ කිව්වා අනිත් ඒවා
Automnal වෙත ගෙන ගියා කියලා.
ඔව්.
කමිල් සහ අනෙක් අය එහි සිටිය යුතුය-
මම දිවුරනවා මම අපේ සහෝදරයන්ව බේරගන්නවා කියලා.
සර්, කරුණාකර අපට උදව් කළ හැකි සියල්ල
ඔබට කියන්න.
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
- මාරාන්තික සටන ඔටෝම්නල් -
ඔබ තවමත් එකක් සොයා ගත්තේ නැද්ද?!
මට කණගාටුයි. මෑතදී අල්ලා ගත් ඒවා අතර එකක් නොතිබුණි-
දිගටම බලන්න!
ඩාර්ඩන්!
මේ මොහොතේ කුමරිය නිදහස් කරන්න.
ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔයා කරන්න හදන දේ සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්.
මෙය නැවතත් තත්ත්වය ගැනද?
නැත. එය ස්වභාවය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඒ බලය
රජ පවුලෙ ඉපදුන අයට ලැබුනෙ නෑ.
එය
නිවැරදි ආකල්ප ඇති අයට ලබා දෙන ලදී.
රජ පවුල
එය ආරක්ෂා කර ඇත.
ඔබ සුදුසු නැත.
ඔබ රාජකීයයෙකු ලෙස උපත ලැබුවද,
පරිත්‍යාග කරන ඔබ වැනි ආත්මාර්ථකාමී මිනිසෙකුට එම බලය කිසිදා ලබා ගත නොහැක.
ඔබට වැඩි වේලාවක්
මා සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
දැන් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම නිවැරදි බව ඔප්පු කරන්නම්,
එදත් අදත්.
මේ නගරයේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඒක හරිම අප්‍රාණිකයි.
සියලුම නිවැසියන් වැම්පයර්වරු ය.
ඒත් කවුරුත් අපිට පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඇස් ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඉතින් මුළු නගරයම
Dardan ගේ පාලනය යටතේද?
අපි සතුරන් විසින් වට කර ඇත.
මේ මොහොතේ, කඩුව සොයා ගැනීම මුලින්ම පැමිණේ.
නගර ශාලාව යට කෞතුකාගාරය වගේ.
ඔටෝම්නල් මහජන කෞතුකාගාරය වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ත්‍රිෂා, භාරකරු. මෙම මාර්ගයේ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
ඇය සාමාන්‍ය වැම්පයර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙහි. මෙහි පැරණි
ගෘහ භාණ්ඩ ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
මම එය සොයාගත්තා!
එය අප සමඟ රැගෙන යා හැකිද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඉතින් ඔබ සියල්ලට පසු ඒ සඳහා ආවා.
ඔයා ඒ කඩුව ගන්නේ නැහැ.
ඔබ සියල්ලෝම මෙහි මිය යනු ඇත.
හෙලි, කඩුව ගන්න
ඇය අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර!
මේ කුමක් ද? මගේ දෑත් තනියම ගමන් කරයි!
හෙලි!
කව්-මොකද වෙන්නේ?
මගේ අත්...
මගේ ශරීරය...
මට චලනය කළ නොහැක!
එම කඩුව භයානක විය හැක, නමුත්
වැදගත් වන්නේ එය කුමන පැත්තට යොමු කරන්නේද යන්නයි.
ඒවගේම මට පාලනය කරන්න පුළුවන් ඒක පෙන්නන පැත්ත.
මේ වතාවේ, ඔබ මගේ ඥාතීන් ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ තලයෙන්
ඔබේ මිතුරන් මරා දමනු ඇත!
මම ඇගේ පාලනයෙන් මිදුනේ නැතිනම්,
මම මගේ මිතුරන් සියල්ල කපා දමමි.
අපොයි. මට මගේ ශරීරය චලනය කළ නොහැක!
ඇය විසින්ම අපි හත්දෙනාම පාලනය කරනවාද?
ෂියෝන්, ඔයාට මොකුත් කරන්න බැරිද?!
මට මිනිස්සු මෝහනය කරන්නත් පුළුවන්!
ෂියොන්!
නවත්වන්න!
නෝවා...
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
නෝවා!
මගේ ශරීරය තනිවම ගමන් කරයි!
ජාන්!
සොල්...
සොලෝන්!
දැන් සියල්ල මගේ වනු ඇත.
මේක එදා වගේමයි.
සොලෝන්...
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
නෝවා!
අපොයි!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඔබේ මුහුණුවල පෙනුමට කැමතියි.
මම කැමතියි මේක කවුරු හරි එක්ක බෙදාගන්න.
කලබල වෙන්න එපා. මම
ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
විනෝදය අවසන් කිරීම නාස්තියක් වනු ඇත -
ඒකට සාප වේවා! ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත!
දත්!
එකිනෙකා මරාගන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා දුප්පත්.
ඒක තමයි නියම අවස්ථාව.
ඒකට සාප වේවා!
මේක දැන් ඉවරයි!
ජැක්...
ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණි.
ඔහුගේ හිසෙන් ඉවතට!
ජාන...
ඔබ මට අභියෝග කිරීමට එඩිතරද? මොනතරම් අහිංසකද!
ඇයි ඔයා...
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
නවත්වන්න!
Tch. ඔබ නිකම්ම අත්හරින්නේ නැහැ.
උඹට සාප වේවා!
අපොයි. නොගැඹුරු වැඩියි.
මට ලේ ගොඩක් නැතිවෙලා.
මම හෙමින් වැඩියි.
ජැක්!
මගේ තුවාලය වැසී යයි.
මෙය සෝහාගේ බලයද?
ඒත් අනිත් අය...
මේක හොඳ නෑ.
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඒ වයසක මිනිහා කිව්වා
a ජාතිය ප්‍රවාහනය කරන නැව Automnal එකට යනවා නේද?
ඔව්.
වරාය එතන.
ඉන්න!
ඒ මොකක්ද, ටහේල්?
ඔබ යමක් සොයා ගත්තාද?
එය ක්ලාන්තයි, නමුත් මට සුවඳ \\නෑ ඔතන අපේ අයියලා.
මට චලනය කළ හැකිය.
හානි සිදු වීම
ඇගේ පාලනය සැලකිය යුතු ලෙස දුර්වල කර ඇත.
ඇයට අපි හත්දෙනාම එකවර පාලනය කළ නොහැක.
ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණි.
ඇයට නතර කළ හැක්කේ
other හය චලනය වීම පමණි.
දැන්, ඇයට එකක්වත් සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ නොහැක.
ඒ කියන්නේ එයාගේ හුමාලය ඉවරයි.
චලනය නොවන්න!
දැන්!
දුම්රිය!
ඒක වෙන්න බෑ...
තව එකක් තියෙනවද?
ත්‍රිෂාට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ත්‍රිෂා ඔබේ චලනයන් නවත්වයි,
මම ඔබේ හිස කපා දැමුවා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට අපව පරාජය කළ නොහැක!
ජාන්!
ජැක්!
ෂියොන්!
කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා!
ඔයා තමයි අන්තිමයා.
මම එක පැද්දීමකින්
ඔබේ හිස ඉවතට ගන්නම්!
නවත්වන්න!
සෝහා...
සෝ?!
ත්‍රිෂා!
ත්‍රිෂා...
නෑ...
ඔයා මාව හපලා.
ඔයා මැරුනොත්...
සෝඕ!
ඇය කොහෙද? මම එහෙම හිතුවද?
ඇය මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියාය.
නැහැ, මම ඇයව ඕනෑම තැනක හඳුනාගන්නවා.
සුහා, ඔයා හොඳින්ද?!
වනාන්තරයට.
වනාන්තර?
පුර පසළොස්වක පොහොය උදා වූ විට,
චාරිත්‍රය ආරම්භ වේ.
එය සිදුවීමට පෙර,
හිවර්නල් වුඩ්ස් වෙත යන්න.
ඩාර්ඩන් මගේ බලය ගන්න කලින්. ඉක්මන් කරන්න!
සෝහා.
එය නිසැකව ම
කුමරියගේ මීදුම් ස්වරූපයේ හැකියාව විය.
එදා ඇයත් ඒක පාවිච්චි කළා.
මහෝත්තමයාණෙනි. මහෝත්තමයාණනි!
ඇගේ සැබෑ බලය අවදි වී තිබේද?
නමුත් ඇයට තවමත් එයින් සම්පූර්ණ ප්‍රයෝජනයක් නොතිබිය යුතුය.
අවසානයේදී, ඔවුන් සියල්ලෝම
කෙසේ හෝ මගේ බවට පත් වනු ඇත.
ඩාර්ඩන් සාමිවරයා.
එය කුමක් ද?
අපිට Lycanthrope එකක් හම්බුනා.
සෝහා මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
ඇය හදිසියේම පෙනී සිට අතුරුදහන් විය?
මම හිතන්නේ එය ඇගේ බලය විය.
සූහා මට කිව්වා
ඇය දැනට හිරවී සිටින්නේ හයිවර්නල් වුඩ්ස් හි සඳ පූජාසනය මතයි.
හයිවර්නල් වුඩ්ස්?
ඉන්න.
ඒක මෙතන.
පුර පසළොස්වක පොහොය උදා වූ විට චාරිත්‍රය සිදු කෙරේ.
ඊට කලින් අපි සූහාව බේරගන්න ඕනේ,
එහෙම නැත්තම් Dardan එයාගේ බලය ගන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
පූර්ණ චන්ද්රයා? නමුත් ඒ අද රෑ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්.
මා නිසා ඔබ...
අපි ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, සඳ පායා යනු ඇත.
ඔව්.
හරි හරී. අපි යමු.
හැමතැනම මළමිනී.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඒ නංගිලා මැරුණ නිසා වෙන්න ඇති.
මොවුන් සපා කෑ පහත ශ්‍රේණිගත
වැම්පයර්වරුන් විය යුතුය.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඩාර්ඩන්,
පළමු වැම්පයර් සමඟිනි.
අපි ඔහුව පරාජය කළහොත්, ඔහු නිර්මාණය කළ සියලුම පිසාචයන් විනාශ වනු ඇත.
කෝ අපේ නෑයෝ?
මම - මගෙන් ඇහුවා විතරයි...
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
ඔබ වෘකයෝ අල්ලාගෙන ඉන්නේ
මෙතන කොහේ හරි නේද?
යතුර භාර දෙන්න.
කමිල්! රුස්ලාන්!
ඛාන්! යාලුවනේ!
මට ගොඩක් සතුටුයි!
මහණෙනි, ඔබ හොඳින්.
සමාවෙන්න අපිට මෙච්චර කල් ගියා.
දෙන්නාට තුවාලද?
අපි හොඳින්.
අපට පැන යාමට අවස්ථා තිබුනත්, අපි
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බැලීමට නැවතී සිටියෙමු.
ඔබ කලබලයට පත් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි. ඔබ හොඳින් සිටීම ගැන අපට සතුටුයි.
අනිත් අය කොහෙද?
ඔවුන් වෙනත් තැනකට ගෙන ගියා.
කුමක් ද?!
සඳ පූජාසනය කියන තැනකට.
සඳ පූජාසනය?
අපිට ආරංචි වුණා ඒ ළඟ කැලේ තියෙනවා කියලා.
හරි හරී. අපි යමු.
ඔබ...
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, ලයිකන්ත්‍රෝප්.
ඊළඟ වතාවේ, කථාංග 11:
"Hazy Moon: Vargr's Blood."
- වර්ගර්ගේ රුධිරය -